Saya datang ke sini untuk anak saya.
'Saya telah datang ke sini'
untuk menghapus semua
ketakutan dan delusi dari pikirannya
yang Anda tanamkan dalam pikirannya.
Ibu macam apa kamu?
Hanya untuk egomu sendiri
kamu menyakiti anakmu!
Saya seorang ibu
yang mengajarkan anak-anaknya
untuk tidak takut pada masalah
dan hadapi mereka sebagai gantinya.
Saya datang untuk
mengajari Vinu hal yang sama.
Dipahami?
'Sampai aku menghilangkan rasa takut ini'
dari pikiran Vinu
Aku tidak akan pergi dari sini.
Saya tidak bisa membiarkan
Vinu takut pada apa pun.
Apalagi jika melawan ibunya.
Jika seorang anak takut
pada apapun di hadapan ibunya
kasihan sekali ibu itu.
'Aku pasti akan menghapus
semua ketakutan'
dari pikiran anak saya, Patralekha.
Karena itu yang terbaik untuk Vinu.
Jadi Anda tidak akan istirahat
sampai kondisinya memburuk?
TIDAK.
Saya akan beristirahat hanya
setelah memperbaiki kondisi Vinu.
Anda akan melihat ini terjadi
dengan mata kepala sendiri.
Ah!  Sonali, cuaca
berubah akhir-akhir ini.
Terkadang, panas
terkadang dingin.
Itu terus berubah.
Saya tidak tahu tentang cuaca
tapi kakak ipar banyak berubah.
Terkadang saya merasa
bahwa dia sepenuhnya
menentang Sai.
Dan di lain waktu, saya merasa
dia paling suka Sai.
Sonali, kenapa kamu selalu
membicarakan hal seperti itu?
Aku ingin damai
untuk beberapa waktu.
Tidak bisakah kita mengesampingkan
konflik ini untuk sementara waktu?
Pada catatan itu
Saya merasa ingin mendengarkan sebuah lagu.
Mari kita mendengarkan lagu.
Biarkan aku memainkan sebuah lagu.
Tiba-tiba?  - Cuacanya bagus!
Ini akan menyenangkan!
Dengarkan dan nikmati saja.
Apa ini?
Biarkan saya meningkatkan volume.
Lagi.
Apakah kamu tidak menyukainya?
- TIDAK.
Saya menikmatinya.
Apa yang harus saya lakukan
sehingga Vinu mengatasi rasa takut ini
dan delusi ini.
saya punya ide
yang akan menarik
Vinu keluar dari rumah.
Permainan polisi dan perampok!
Siapa namamu?
Varsha Kamble.
Varsha, apakah
kamu di kepolisian?
Ya, saya seorang polisi.
Dan cedera ini?
Oh!  Ini bukan apa-apa, Bu.
Kami pindah ke kuartal baru.
Jadi saya jatuh dari
bangku saat membersihkan.
Jadi tangan saya terluka.
Bu, apa yang dia lakukan?
Mengapa dia datang ke sini?
Ayo, sayang.  Ayo.
Ayo, jangan takut.
Tuan ini di sini untuk
memasang pembersih udara.
Sekarang dia akan menjelaskan
kepada kita cara kerjanya.
Patralekha, apa ini?
Mengapa Anda membeli ini?
- Ibu mertua..
Sejak Vinu tidak keluar kamar
bahkan tidak membuka
pintu dan jendela
Saya berpikir untuk mendapatkan
alat pembersih udara untuknya.
Setidaknya dia bisa
menghirup udara segar.
Seorang anak yang dulunya begitu
aktif dan bermain
dengan teman-temannya
dan menikmati dirinya sendiri
telah mengunci
dirinya di kamar hari ini.
Saya tidak ingin
membicarakannya, Ibu mertua.
Jika saya mengatakan sesuatu
semua orang akan menyalahkanku
dan membuatku terlihat
seperti orang jahat.
Apa pun yang harus dikatakan
Virat telah mengatakan semuanya.
Apa gunanya berdiskusi
setelah semuanya selesai.
Saya hanya melakukan segala
kemungkinan dari sisi saya
untuk anakku.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Bu, silakan datang, saya akan
menyalakannya untuk Anda.
Datang dan lihat.
Jadi Anda mendapat cedera ini
saat membersihkan rumah Anda
ketika Anda jatuh dari bangku?
Ya.  - Ke sisi mana kamu jatuh?
Bu, tangan kanan saya
sakit, jadi pasti sebelah sana.
Ada sedikit luka di tangan kanan
dan sedikit, di
tangan kiri juga.
Bagaimana Anda mendapatkan luka-luka itu?
Bu, luka ini dari tadi.
Saya seorang polisi.
Cedera seperti itu biasa terjadi.
Saya menghadapi penjahat
dan perampok sepanjang waktu.
Itu terjadi pada saat-saat itu.
Anda tidak mendapatkan cedera ini
karena berurusan dengan penjahat.
Cedera Anda mengisyaratkan
kekerasan dalam rumah tangga.
Seseorang di rumah Anda telah
mengangkat tangan pada Anda.
Anda mendapat memar karena itu.
Hanya sedikit yang baru dan sedikit yang lama.
Itu berarti Anda telah
diperlakukan
seperti ini sejak lama.
Siapa yang memperlakukanmu seperti ini?
Siapa yang melecehkanmu?
Ibu mertua, ayah
mertua, atau suami Anda?
Dengar, aku akan
meresepkan beberapa obat.
Mereka adalah obat penghilang rasa sakit.
Jadi berhati-hatilah dengan dosisnya.
Untuk memar, saya
akan memberi Anda salep.
Tetap saja saya ingin tahu
yang memperlakukanmu seperti ini.
Jangan takut memiliki air.
Saya akan mendapatkan salep.
Minum obat ini tiga kali..
Kemana dia pergi?
Ya, Dokter.
Kemana wanita ini pergi?
Dia baru saja pergi, Bu.
Dia pergi?
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Ayo, mari kita mulai.
Perhatikan bagaimana saya bernyanyi.
'Sa, Re'
'Ga - Ga, Ma'
'Pa, Dha'
'Ni, Sa.  - Ni, Sa.'
Bravo!  Anda bernyanyi seperti saya!
Sangat mengerikan!
Anda adalah kakek saya yang sebenarnya, bukan?
Jadi kita sama.
Ya, aku kakekmu yang sebenarnya.
Cucu perempuan saya yang sebenarnya.
Anda pernah mendengar kata 'nyata'
dan sekarang Anda menggunakannya di mana-mana.
Ayo, mari kita berlatih menyanyi.
'Sa, Re, Ga, Ma..'
- 'Sa, Re, Ga, Ma..'
'Pa, Dha, Ni, Sa!'
- 'Pa, Dha, Ni, Sa!'
'Sa, Ni, Dha, Pa..'
'Ma, Ga, Re, Sa!'
Nenek!
Ayo, duduk di sini.
Ya ada!
Nenek, Kak Vinu dan
teman-temanku datang!
Bisakah Anda menyiapkan makanan ringan untuk kami?
Makanan ringan?  Ya saya akan.
Biarkan aku pergi dan beri tahu Vinu.
Apa?
- Kami akan bermain Polisi dan Perampok!
Wow!  Oke, baiklah.
- Lanjutkan.
Hati-hati.
Bagaimana dengan nyanyian kita?
- Lupakan saja.
Aswini..
Begitu banyak
yang berubah di sini
dengan kedatangan
seorang anak, bukan?
Ashwini!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu murung?
Sebenarnya Nina..
Hidup membawa kita pada
persimpangan jalan yang rumit.
Di satu sisi, saya bahagia
untuk cucu perempuan
saya yang melihat
saat-saat bahagia sekarang.
Dia telah mendapatkan
keluarganya sendiri
sekarang dan cinta
anggota keluarganya.
Dia sedang menikmati bersama teman-temannya.
Di sisi lain, ada cucu saya
yang bahkan tidak akan
keluar dari kamarnya.
Ia tidak ingin bergaul
dengan siapa pun.
Saya dalam dilema itu
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya lakukan.
Haruskah saya merasa
sedih untuk cucu saya?
Atau haruskah saya merasa
bahagia untuk cucu perempuan saya?
saya setuju
bahwa kita sedang
mengalami masa-masa sulit.
Tapi instingku berkata
sekarang sejak Sai telah tiba
semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan, Ninad!
Bahkan kamu sudah
mulai mendukung Sai!
Patralekha yang malang
kesal hanya karena dia.
Keberadaan Sai di sini
bukanlah solusi untuk apapun.
Sebaliknya itu adalah
masalah terbesar.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sampai Sai tinggal di sini
Vinayak tidak akan
keluar dari kamarnya.
Bu, di mana Savi dan Vinu?
Mereka akan segera datang.
Bu, bukankah ini rumah Vinu?
Ya, ini adalah
rumah Savi dan Vinu.
Bu, bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Jika Vinu dan Savi adalah saudara kandung
kenapa kamu bukan ibu Vinu?
Siapa yang memberitahumu begitu?
Saya ibu Vinu juga.
Bu, tolong segera hubungi Vinu.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Hari ini kita akan bermain
Polisi dan Perampok!
Ya, Savi telah pergi untuk menjemputnya.
Mereka akan tiba di sini
dalam lima menit, oke?
Sampai saat itu, beri tahu saya
semua yang ingin Anda makan.
Mie!
Es krim!  - burger!  Burger!
Anda semua memutuskan
dalam diri Anda apa yang
ingin Anda makan.  Kalau
begitu katakan padaku, oke?
Saudara Vinu, ayo.
Mari kita pergi keluar dan bermain.
Semua teman kami
menunggu di luar.
Semua teman kita ada di sini.
Harsh, Sheetal, Sneha..
Kami akan menikmati
dan memainkan banyak permainan.
Kami juga akan bermain
Polisi dan Perampok!
Tidak, saya tidak akan keluar.
Mengapa, Saudara Vinu?
Apakah Anda akan bermain
dengan mesin baru ini?
Ini bukan mainan.
Ini adalah pembersih udara.
Apa itu pembersih udara?
Apa fungsinya?
Kami mendapatkan udara segar di
dalam ruangan dengan menggunakan ini.
Oh, Saudara Vinu!
Sebuah mesin untuk udara segar?
Kak Vinu, ayo kita keluar.
Anda mendapatkan udara segar di luar.
TIDAK.
Sampai ibumu ada di sini
Saya tidak akan keluar.
Tapi kenapa, Saudara Vinu?
Kamu marah pada ibu
bukan padaku.
Kita berteman sekarang, kan?
Jadi kenapa kamu
tidak bermain denganku?
Bermainlah denganku, Saudara Vinu.
Ayo.
Berdamai dengan ibuku.
Ayo, Saudara Vinu, mari
kita keluar dan bermain.
Aku bilang, kan?
Aku tidak akan turun.
Savi.  Sayang, Vinu bilang
dia tidak akan turun kan?
Anda dapat pergi dan bermain
dengan teman-teman Anda.
Apa ini, Patralekha?
Di mana anak-anak akan
bermain jika tidak di luar?
Anda tidak mengirim anak Anda
keluar untuk bermain di udara segar
dan Anda memperbaiki
alat pembersih udara di sini.
Ibu mana yang
akan melakukan ini?
Seseorang yang tidak tahu
permainan apa yang akan
dimainkan dengan anaknya
dengan dalih permainan..
Ibu seperti itu tidak akan mengirim putranya
untuk ikut serta dalam permainan seperti itu.
Wow..
Tampaknya menyenangkan hanya
ketika anak-anak bermain game
bukan orang dewasa.
Pendapat Anda benar
tetapi Anda telah menyebutkannya
di tempat yang salah.
Tidak di sini ..
Anda harus pergi
ke kakus dan
mengatakan hal yang sama.
Karena saran ini
dibutuhkan di sana.
'Vinu, cepatlah datang.
Kami akan bermain di lantai bawah.'
'Vinu, cepatlah datang..'
Vinu, kenapa kamu tidak datang?
Ayo segera, Vin!
Savi.
Tidak sayang..
Ini tidak benar di
pihakmu, Patralekha.
Savi!
Apa yang salah, sayang?
Saudara Vinu
menolak datang ke sini.
'Saya tidak tahu'
'jika upaya saya untuk menghilangkan
rasa takut ini dari hati Vinu'
'akan berhasil atau tidak.'
Jangan bersedih.
Teman-temanmu telah datang.
Bermain dengan mereka.
Jangan khawatir tentang Saudara Vinu.
Anda ingin bermain dengan
teman-teman Anda, kan?
Mau main, ya..
Ayo, anak-anak.  Siapa yang akan
berperan sebagai Polisi dan Perampok?
Aku..
- Aku..
Saya akan berperan sebagai pencuri ..
- Saya akan berperan sebagai pencuri ..
aku akan bermain polisi..
Dia terlihat sangat manis.
Wah, Savi.  Anda benar-benar
terlihat seperti petugas polisi.
Saya adalah putri
seorang petugas polisi
jadi saya terlihat
seperti itu, bukan?
Sekarang saya akan menghitung sampai 10.
Pergi dan lari.  Oke?
Savi, kamu harus menangkap
semua orang dalam 5 menit.
Anda semua lari.
Saya akan menghitung sampai 10 saja.
1.. - Hei..
- 2..
3..
4..
5..
6..
7..
8..
9, 10..
Kalian semua bersembunyi.
Saya datang.
Dia adalah petugas polisi
pertama yang menyuruh
pencuri untuk bersembunyi
saat dia datang.
Anak-anak generasi ini
bermain game di ponsel mereka,
mereka tidak tahu memainkan
game semacam itu.  Lihat.
Lupakan Polisi dan Perampok.
Saya tertarik dengan
'Kothimbir Vadi'
yang akan disiapkan
oleh Kakak ipar Sai.
Ini akan enak.
Luar biasa!  - Ya.
Kami belum pernah membuat 'Kothimbir
Vadi' oleh Sai sejak bertahun-tahun.
Kami berdua sedang
menunggu untuk memilikinya.
Apa maksudmu?  Kamu berdua?
Keduanya?  - Bayiku dan aku.
Karena bayi saya juga
suka 'Kothimbir Vadi'
benar, sayang?
Hai!  Karishma!
Bayi itu menendang.
Lihat..
Ya!  - Benar?
- Aku bisa merasakannya.
Tangan diatas!
Keluarlah, kalian semua.
Kelap kelip..
- Bintang kecil!  - Ya!
Pencuri kedua juga
telah tertangkap.
Berdiri disini.
Melarikan diri dari
Petugas Polisi Savi
tidak hanya sulit tetapi
juga tidak mungkin.
Saya tidak ingin bermain.
Savi menangkap semua
pencuri dalam waktu 2 menit.
Berdiri diam, Pencuri.
Ayo, Vin.
Mari kita lakukan penjumlahan pembagian.
Ayo, lakukan ini.
Aku menangkapmu!  - Vinu!
Fokus.  Anda harus unggul
dalam Ujian Matematika.
Ayo, fokus.
Vinu.  Jangan beri tahu Savi
bahwa saya bersembunyi di sini.
Saya tahu bahwa salah satu
pencuri bersembunyi di sini.
Tidak ada yang bisa bersembunyi
dari Petugas Polisi Savi.
Tapi kenapa aku tidak melihat siapa pun?
Haruskah aku memberitahunya?
Jika saya tidak memberitahunya
Harsh akan membuat Savi yang
malang meninggalkan permainan
dan kemudian, dia
harus mencari lagi.
Sepertinya tidak ada orang di sini.
POLISI!  Anda berada di bawah ..
- Ditangkap!  - Ya!
Ditangkap!
Ayo.
Savi, hanya tersisa 3 menit.
Jika Anda tidak dapat menangkap
semua orang, Anda
harus mencari lagi.
Saya akan menangkap semua orang.
Anda bersembunyi di sini.
Aku harus memberitahu Savi.
Savi!  - Hei, sebentar..
Apa itu?  - Apa?
- Mengapa Anda harus memberitahunya?
Anda sudah tua, apakah Anda mencoba
untuk bertindak kekanak-kanakan?
Hei..
- Diam, kenapa kamu selingkuh?
- Biarkan dia mencari.
Dia adalah cucu perempuan saya.
- Ya.
Apakah dia hanya
cucumu dan bukan cucuku?
Dia adalah cucu perempuan kami.
Bukankah seharusnya dia menang?
Ya, dia harus menang.
- Tinggal 3 menit lagi!
Bukan 3, 2 setengah
menit tersisa.
Wow, seperti cucunya bahkan
nenek pun fokus padanya.
Hanya tersisa 2 menit.
Ya, saya akan menangkap semua orang.
Tangan diatas.
aku menangkapmu.  Datang.
Savi sangat cerdas.
Ya.  Kamu tahu apa?
Dalam permainan seperti
itu, pikirannya lebih tajam.
Lagipula, putri siapa dia..
Apa maksudmu?
Dia adalah putriku.
Itulah yang saya maksud.
Apakah kamu tidak
melihat?  Seperti
ayahnya, dia segera
menangkap pencuri.
Tidak, maksudku.. Dia putrimu.
Dia memiliki beberapa
atribut Anda juga.
Tapi dia lebih mirip denganku.
Tunggu dan tonton.  Suatu hari,
putri kami akan membuat kami bangga.
'Apa yang sedang kamu renungkan?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya membawa makan siang.'
'Untuk apa ini?
- Sekarang kita sedang makan siang bersama'
'kenapa kita tidak menjadikannya
kencan makan siang?'
'Maaf, kami tidak tahu
Anda sedang makan siang.'
'Saya ingin mengajukan keluhan
resmi, jadi saya datang ke sini.'
'Keluhan?
- Ini adalah waktu makan siang'
'Jadi, kita akan
makan siang, kan, Sai?'
'Jika Anda memiliki pekerjaan resmi'
'kamu seharusnya datang
saat jam kerja, kan?'